---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- Planning Proyecto Empotrados ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Divisiones:

* Bloque de la cámara (cámara, sensor de movimiento, ventilador y opcionalmente sensor de temperatura).
* Personalización mediante IR.
* Motor de la caja fuerte.
* Gestión de la contraseña.
* Gestión de la detección de voz.
* Gestión de la huella dactilar.
* Manejo del "brazo" robótico.
* Efecto de los componentes al acertar la contraseña (LEDS, Pantalla LCD, buzzer, etc)
* Efecto de los componentes al fallar la contraseña (se podría hacer junto con la anterior, habrá que ver) (Se podría considerar añadir una cuenta atrás o algo así)

Descripción de las divisiones:

* Bloque de la cámara:
	- Se tiene que gestionar la activación de la cámara en base al movimiento detectado por el sensor. Por otra parte, se tienen 2 alternativas:
		a) Medir la temperatura de la cámara con el sensor de temperatura, y si se supera cierta temperatura accionar el ventilador para la refrigeración.
		b) Sin sensor de temperatura. Accionar el ventilador nada más encender la cámara.

* Personalización mediante IR:
	- Se tiene que poder personalizar aspectos tales como el color de las luces, su velocidad, o la melodía de la alarma.
	- Adicionalmente, se tendrá que poder abrir la puerta (accionar el motor) a través del control remoto.

* Motor de la caja fuerte:
	- Hay que hacer que produzca un movimiento que simule la apertura (y cierre) de una puerta. Hay que construir la puerta.

* Gestión de autenticación:
	- Es la funcionalidad base de todo el sistema. 
	- Se tendrá que diseñar la matriz de botones de tal forma que hayan botones para escribir caracteres, otro para borrar un carácter y otro para enviar la contraseña (Submit).
	- Se tendrá que verificar si la contraseña introducida por el usuario es la correcta o no. En base a esto, se accionará el resto de partes del sistema.
	- Si la contraseña es correcta, se tendrá que verificar mediante voz y huella dactilar.

* Manejo del "brazo" robótico:
	- Mediante un joystick se va a dirigir el control del brazo, que será el que extraerá el contenido de la caja.

* Efecto de los componentes al acertar la contraseña:
	- Consistirá en mostrar la respuesta del sistema al acierto de contraseña, dicha respuesta se reflejará a través de los siguientes elementos:
		/ LEDS (color, efectos, velocidad, etc)
		/ Melodía que suena por el buzzer.
		/ Mensaje mostrado a través de la LCD (pantalla digital).

* Efecto de los componentes al fallar la contraseña:
	- Consistirá en lo mismo que lo anterior pero en caso de fallo. No obstante, se tiene que tener en cuenta ciertas discrepancias:
		/ Se tiene que establecer la cantidad de intentos que tendrá el usuario (en caso de hacerlo sin temporizador. Si se hace con uno, en el momento de fallar tendrá una cuenta atrás) y por cada fallo, 			informar al usuario de que falló, mostrar el número de intentos restantes (en caso de que no se haga con temporizador) y que suene el buzzer.
		/ En caso de haber agotado los intentos (o se haya agotado el tiempo) el sistema se debe de bloquear, es decir, informar al usuario que todo es incorrecto, los leds deberán de reaccionar acorde, al 			igual que el buzzer y la LCD, impidiendo al usuario volver a introducir una contraseña por x periodo de tiempo. Obviamente la puerta no se debe de abrir.

Consideraciones Importantes:

* Todas estas funcionalidades deben de ser métodos. Se busca que el sistema a nivel de software sea modular.
* Para evitar confusiones y aportar una buena praxis, se establecerán "normas de estilo" a la hora de realizar las conexiones (hardware), por ejemplo, el color de los cables para cada cosa.
* Por cada bloque realizado, se deberá de realizar un diagrama de conexiones para proporcionar claridad al resto de compañeros del equipo.
* El código debe de seguir un estilo común entre todos los miembros del equipo.
* El código estará desarrollado en inglés y documentado usando "Doxygen" (es el Javadoc de C++). En GitHub se encuentra una imagen con la tabla de anotaciones de Doxygen más importantes para hacer la documentación (Documentation.png).
* Se irán subiendo los avances del proyecto al repositorio de GitHub.